Тестовая задача.

Задача
Необходимо получить максимальную прибыль от выполнения списка заказов за 7 месяц. Суммарный доход от выполнения заказов рассчитывается исходя тарифа (цены за один вагон) который определяется для каждого заказа. Суммарный расход рассчитывается как стоимость простоя вагонов (они не везут груз) и стоимость порожнего хода (вагон перемещается без груза).
Оптимизацию надо осуществлять с учетом 8 месяца, размещая вагоны так чтобы снижение стоимости простоя/порожнего хода в 7 месяце не привело к катастрофическому их росту в 8 месяце.
ВНИМАНИЕ. Полное время расчета (включая преобразование исходных данных и сам расчет) не долго превышать 1 час. Пирсинг исходной информации в удобный формат в это время не включается.
Заказ можно выполнить в запрошенный день или на 1, 2, 3 или 4 дня позже. В зависимости от этого меняется тариф по которому исполняется заказ.
Заказ можно выполнить в полном объеме (предоставив все запрошенные вагоны) или в меньшем объеме (не все вагоны). На тариф на перевозку объем выполнения заказа не влияет.
Есть возможность перегнать не востребованный вагон на станцию отстоя, где простой дешевле, но добавляется стоимость порожнего хода. 
Может оказаться так что не все заказы можно выполнить имеющимися в наличии вагонами, в этом случае в первую очередь нужно выполнять заказы приоритета №1, а в последнюю приоритета №4 при прочих равных условиях.
Может оказаться так что заказов слишком мало чтобы задействовать все вагоны. В этом случае необходимо снизить стоимость простоя.
Входные данные.
Входные данные для задачи находятся в файле "input_wagon.xlsx”
1. Листы “Orders_07” и “Orders_08”. Массив заказов, рассматриваемых к перевозке за текущий период планирования. Задается в виде перечня с указанием необходимых параметров (день начала исполнения ордера, тариф в зависимости от дня начала исполнения ордера, объем заказа (минимум и запрошенный), тип запрошенных вагонов.
2. Лист “WagobModelCompatibility”. Массив соответствий типа “запрошенный тип вагона - тип вагона”. Используется для определения подходящего типа вагона по коду совместимости вагона, являющемся атрибутом заказа.
3. Лист “Sources”. Массив дислокаций вагонов на начало расчета. Задается в виде перечня количеств вагонов определенного типа, появляющихся на определенной станции в тот или иной день (вагон может быть “в пути” на момент начала расчета), с указанием необходимых параметров. Так же указывается стоимость простоя вагона в день на конкретной станции. Очень высокая стоимость простоя (100000) искусственная - означает что простой на этой станции не желателен.
4. Лист “Standplaces”. Список станций отстоя. Задается в виде перечня станций с указанием стоимости простоя за вход (разовая оплата в момент прибытия) и в сутки по каждой станции отстоя. 
5. Лист “Metrics”. Массив допустимых порожних ходов. Задается в виде перечня допустимых порожних перегонов со станции А на станцию В, с указанием типа вагона и стоимости перегонки вагона по данной метрике. 
ВНИМАНИЕ! Если есть станции для которых нет возможности порожнего хода (на закладке Metrics такой станции нет в колонке “Узел старта”), то стоимость простоя на такой станции = 0.

Результат
Заполненный Excel файл или 3 файла csv. Пример в “output_wagon.xlsx”
1. Лист “KPI” со сведенными общими показателями по расчету
1. Лист “Orders” со списком закзаов, принятых к исполнению, с указанием необходимых атрибутов 
2. Лист “emptyMoves” со списком порожних ходов, необходимых для обеспечения оптимального плана передвижения вагонов

